No tan difícil.
princesa,
¡Tus tendones de la mano derecha están tensos otra
vez!
Tienes que tener más cuidado.
Esta mano no puede soportar ningún esfuerzo.
¿Cuándo sanará alguna vez esta mano?
Por la seguridad de Freya,
la tengo encerrada
durante tres años.
No puedo correr más riesgos.
¡¿Tres años?!
¡Tienes que estar bromeando!
Papá es demasiado sobreprotector.
Siempre seré sólo una niña para él.
tengo que irme...
Es la única manera de demostrar mi valía.
Tus asuntos familiares no son de mi incumbencia.
Volveré a mi mochila mañana.
Tengo una idea.
¿Otra ilusión?
¿Qué me pasa?
Gracias de nuevo por ayudar a nuestra manada,
Mi Rey.
Especialmente por salvar a Freya, dos veces.
Eso fue cuando yo era niño.
Viendo cómo actuó hoy...
Dudo que ella lo recuerde.
Lo siento, la hemos mimado demasiado.
En realidad...
Cuando se enfrentó a los vampiros anoche,
Mostró impresionantes instintos de lucha.
Puede que tu hija sea más fuerte de lo que crees.
Tenemos algunas cosas de las que ocuparnos.
Puedes quedarte aquí un poco más si quieres.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tus padres acaban de irse.
¡Shh! ¡Shh!
¡Mantenlo bajo!
¿Qué eres...?
¡Llévame de vuelta a tu manada!